Repository: drorganvidez/guadalinex-v6
Catalog: apps/ubuntu-docs/tags/ubuntu-docs-9.04.10guada1/add-applications/po/*.po
Languages: ja, ko, zh_cn, zh_tw

source: ubuntu-doc@lists.ubuntu.com (Ubuntu Documentation Project)
ko: ubuntu-doc@lists.ubuntu.com (우분투 문서화 프로젝트)
zh_cn: ubuntu-doc@lists.ubuntu.com（Ubuntu文档项目）
zh_tw: ubuntu-doc@lists.ubuntu.com (Ubuntu 文件計劃)

source: Adding and Removing Software
ko: 프로그램 추가와 제거
zh_cn: 添加和删除软件

source: Adding, Removing and Updating Applications
ja: アプリケーションの追加/削除/アップデート
ko: 프로그램을 추가, 삭제 및 업데이트하는 방법
zh_cn: 添加、删除和更新应用程序
zh_tw: 新增、移除以及更新應用程式

source: Credits and License
ja: 著作権およびライセンス
ko: 만든 사람들과 저작권
zh_cn: 荣誉与授权许可
zh_tw: 嗚謝與授權

source: This document is maintained by the Ubuntu documentation team (https://wiki.ubuntu.com/DocumentationTeam). For a list of contributors, see the <ulink url="../../../common/C/contributors.xml">contributors page</ulink>
ko: 이 문서는 우분투 문서화 팀(https://wiki.ubuntu.com/DocumentationTeam)에서 관리합니다. 공헌한 사람들의 목록을 보려면 <ulink url="../../../common/C/contributors.xml">공헌자 페이지</ulink>를 보기 바랍니다.

source: This document is made available under the Creative Commons ShareAlike 2.5 License (CC-BY-SA).
ja: このドキュメントは、Creative Commons ShareAlike 2.5 License (CC-BY-SA)のもとで利用可能とします。
ko: 이 문서는 크리에이티브 커먼즈 저작자표시-동일조건변경허락 2.5 라이센스(CC-BY-SA)에 따라 이용가능합니다.
zh_cn: 本文档在 Creative Commons ShareAlike 2.5 授权许可 (CC-BY-SA) 的条款下发布。
zh_tw: 本文件以創用 CC「姓名標示-相同方式分享 2.5 版」授權條款授權。

source: You are free to modify, extend, and improve the Ubuntu documentation source code under the terms of this license. All derivative works must be released under this license.
ja: このライセンスのもとで、利用者はUbuntuドキュメントのソースコードを改変、加筆、改善する自由があります。すべての派生作品はこのライセンスのもとで発表されなければなりません。
ko: 여러분은 이 라이센스의 규정에 따라 얼마든지 우분투 문서의 소스 코드를 변경, 확장, 개선할 수 있습니다. 다만, 이러한 작업에 따른 모든 결과물들은 이 라이센스와 함께 배포되어야 합니다.
zh_cn: 您可以在该许可的条款下自由地修改、扩展，以及改进本 Ubuntu 文档的源码。所有的衍生作品必须在本许可下发布。
zh_tw: 您可以依此授權下自由編輯、擴展與改善 Ubuntu 說明文件原始碼，而衍生作品必須依循此同樣的授權條款發表。

source: This documentation is distributed in the hope that it will be useful, but WITHOUT ANY WARRANTY; without even the implied warranty of MERCHANTABILITY or FITNESS FOR A PARTICULAR PURPOSE AS DESCRIBED IN THE DISCLAIMER.
ja: この文書は利用者の便宜になることを期待して配布しますが、何らの保証をするものではなく、また、免責条項に記載のある通り、商品性や特定用途に対する適合性を暗黙に保証するものでもありません。
ko: 이 문서는 유용하게 사용될 수 있으리라는 희망에서 배포되고 있지만, 특정한 목적에 맞는 적합성 여부나 판매용으로 사용할 수 있으리라는 묵시적인 보증을 포함한 어떠한 형태의 보증도 제공하지 않습니다.
zh_cn: 发布本文档是希望它有所用途，但不提供任何担保；甚至如免责声明中所说那样对特定目标的适销性或适用性也不提供任何隐性的担保。
zh_tw: 本文件發布的目的是期望它有所用途，但不提供任何擔保。對免責聲明裡提及的適銷性和用於某一特定目的適用性，也不承擔任何默示的擔保。

source: A copy of the license is available here: <ulink url="/usr/share/ubuntu-docs/common/C/ccbysa.xml">Creative Commons ShareAlike License</ulink>.
ko: 이 라이센스의 복사본은 여기에서 볼 수 있습니다: <ulink url="/usr/share/ubuntu-docs/common/C/ccbysa.xml">크리에이티브 커먼즈 저작자표시-동일조건변경허락 라이센스</ulink>.

source: Canonical Ltd. and members of the Ubuntu Documentation Project
ko: Canonical Ltd. 와 우분투 문서화 프로젝트의 멤버

source: The Ubuntu Documentation Project
ko: 우분투 문서화 프로젝트
zh_cn: Ubuntu 文档项目
zh_tw: Ubuntu 文件計畫

source: In this section you can learn how to use a package manager to add or remove applications in Ubuntu with a few clicks. You can also learn about more advanced techniques of managing applications and discover some optional applications to add to Ubuntu and try.
ko: 이 부분에서 여러분은 우분투에서 몇 번의 클릭으로 프로그램을 추가하거나 제거하는데 꾸러미 관리자를 어떻게 사용하는지에 대해서 배울 수 있습니다. 여러분은 또한 프로그램을 관리하는 더 고급적인 기술에 관해서 배울 수 있고 우분투에 추가하거나 추가를 시도할 수 있는 몇 가지 선택적인 프로그램을 찾을 수 있습니다.

source: What is a package manager?
ko: 꾸러미 관리자는 무엇입니까?
zh_cn: 什么是软件包管理器？

source: A package manager is a program that installs and uninstalls software, and keeps track of all the components each piece of software needs.
ko: 꾸러미 관리자는 소프트웨어를 설치 혹은 제거하며, 각 소프트웨어에 필요한 요소들을 모두 관리해 주는 프로그램입니다.

source: To add or remove applications in Ubuntu, you need to use a <emphasis>package manager</emphasis>. It will automatically download the software required from the Internet and install it.
ko: 우분투의 프로그램들을 추가/제거하려면, <emphasis>꾸러미 관리자</emphasis>를 사용할 필요가 있습니다. 이 꾸러미 관리자는 자동으로 인터넷에서 소프트웨어를 다운로드하여 설치할 것입니다.

source: There are three main package managers you can use in Ubuntu:
ko: 우분투에서 사용할 수 있는 세 가지 주요 꾸러미 관리자는 아래와 같습니다:

source: <link linkend="gnome-app-install"><application>Add/Remove Programs</application></link> - The easiest way to install and uninstall programs.
ko: <link linkend="gnome-app-install"><application>프로그램 추가/제거</application></link> - 프로그램을 설치하고 제거하기 위한 가장 손쉬운 방법입니다.

source: <link linkend="synaptic"><application>Synaptic</application></link> - Advanced control of software and other system components.
ko: <link linkend="synaptic"><application>시냅틱</application></link> - 소프트웨어와 그 밖의 시스템 요소들을 세밀하게 제어할 수 있습니다.

source: <link linkend="apt"><application>Apt</application></link> - If you prefer using the Terminal.
ko: <link linkend="apt"><application>Apt</application></link> - 여러분이 터미널 사용을 더 좋아한다면 사용하십시오.

source: If you open more than one of these programs at once, they may not work. Close them all and open just one.
ko: 만약 이러한 꾸러미 관리자들을 동시에 하나 이상 사용하려고 하면 동작하지 않을 것입니다. 다른 것들은 모두 닫고 오직 하나의 프로그램만 사용하십시오.

source: You need administrative access to use any of these programs. See <ulink type="help" url="ghelp:administrative">Administrative Tasks</ulink> for more details.
ko: 여러분은 이 프로그램 중 어떤 것을 사용하려고 할 때 관리자 권한이 필요합니다. 이에 관해서는 <ulink type="help" url="ghelp:administrative">관리자 작업</ulink>에 더 자세한 정보가 있습니다.

source: Software repositories
ja: ソフトウェアリポジトリ
ko: 소프트웨어 저장소
zh_cn: 软件库
zh_tw: 軟體庫

source: A software repository is a place from which you can download and install software over the Internet.
ko: 소프트웨어 저장소는 여러분이 인터넷에서 소프트웨어를 다운로드 받고 설치할 수 있게 해 주는 곳입니다.

source: There are thousands of programs available to install on Ubuntu. These programs are stored in software archives (<emphasis>repositories</emphasis>) and are made freely available for installation over the Internet. This makes it very easy to install new programs in Linux, and it is also very secure, because each program you install is built specially for Ubuntu and checked before it is installed.
ko: 우분투에는 설치할 수 있는 수천 가지의 프로그램이 존재합니다. 이 프로그램들은 소프트웨어 아카이브(<emphasis>저장소</emphasis>)에 저장되어 있으며, 인터넷을 통해 자유롭게 설치할 수 있습니다. 이로 인해 리눅스에서 새로운 프로그램을 설치하는 일이 매우 간편해 졌으며 또한 매우 안전해 집니다. 왜냐 하면 각 여러분이 설치한 프로그램들은 우분투를 위해 특별히 빌드된 것이며, 설치되기 전에 검사를 거친 것이기 때문입니다.

source: To organise the software, Ubuntu repositories are categorised into four groups: <emphasis>Main</emphasis>, <emphasis>Restricted</emphasis>, <emphasis>Universe</emphasis>, and <emphasis>Multiverse</emphasis>. The rationale used to determine which software goes into which category is based on the level of support that software development teams provide for a program and the level of compliance the program has to the <ulink url="http://www.ubuntu.com/ubuntu/philosophy">Free Software Philosophy</ulink>.
ko: 소프트웨어를 관리하기 위해서, 우분투 저장소는 다음과 같은 4 가지 그룹으로 분류됩니다. <emphasis>Main</emphasis>, <emphasis>Restricted</emphasis>, <emphasis>Universe</emphasis>, and <emphasis>Multiverse</emphasis>. 어떤 소프트웨어가 어떤 분류로 포함될 지 결정하는 기준은 프로그램을 작성한 소프트웨어 개발 팀의 지원 정도와 프로그램이 <ulink url="http://www.ubuntu.com/ubuntu/philosophy">자유 소프트웨어 철학</ulink>에 얼마만큼 부합하는 지를 기준으로 합니다.
zh_cn: 为了组织软件，Ubuntu 的软件库被分为四类：<emphasis>Main</emphasis>、<emphasis>Restricted</emphasis>、<emphasis>Universe</emphasis>，以及 <emphasis>Multiverse</emphasis>。决定哪个软件进入哪个分类的原理是基于软件的开发团队对于该软件提供的支持的等级，以及该程序遵从 <ulink url="http://www.ubuntu.com/ubuntu/philosophy">自由软件哲学</ulink> 的程度。

source: The standard Ubuntu Install CD contains some software from the <emphasis>Main</emphasis> and <emphasis>Restricted</emphasis> categories.
ja: 標準のUbuntuインストールCDには、<emphasis>Main</emphasis>と<emphasis>Restricted</emphasis>コンポーネントのソフトウェアが含まれています。
ko: 표준 우분투 설치 CD는 <emphasis>Main</emphasis>과 <emphasis>Restricted</emphasis> 분류 내의 몇몇 소프트웨어들을 포함하고 있습니다.
zh_cn: Ubuntu 的标准安装 CD 包含了来自 <emphasis>Main</emphasis> 和 <emphasis>Restricted</emphasis> 分类的一些软件。
zh_tw: 標準的 Ubuntu 安裝光碟包含了 <emphasis>Main</emphasis> 和 <emphasis>Restricted</emphasis> 這兩大類。

source: If your system is connected to the Internet, many more software programs are made available for installation. For example, the <quote>Universe</quote> and <quote>Multiverse</quote> repositories are only available over the Internet.
ja: コンピュータがインターネットに接続しているのであれば、より多くのソフトウェアをインストールすることができます。例えば、<quote>Universe</quote>や<quote>Multiverse</quote>コンポーネントのソフトウェアはインターネット経由でのみ利用可能です。
ko: 만약 여러분의 시스템이 인터넷에 연결되어 있다면, 더욱 많은 소프트웨어 프로그램들을 설치할 수 있습니다. 예를 들어, <quote>Universe</quote>와 <quote>Multiverse</quote> 저장소는 인터넷을 통해서만 이용할 수 있습니다.
zh_cn: 如果您的系统已经连接到因特网的话，您还可以安装比这多得多的软件。比如 <quote>Universe</quote> 和 <quote>Multiverse</quote> 软件库是只能通过因特网访问的。
zh_tw: 當您的系統接上網際網路之後，將會有更多更多的軟體可以安裝。舉例來說， <quote>Universe</quote> 和 <quote>Multiverse</quote> 軟體庫只在網路上提供。

source: The <emphasis>Multiverse</emphasis> repository contains software which has been classified as <emphasis>non-free</emphasis>. This software may not be permitted in some jurisdictions. When installing each package from this repository, you should verify that the laws of your country permit you to use it. Also, this software may not include security updates.
ja: <emphasis>Multiverse</emphasis>コンポーネントには<emphasis>non-free</emphasis>に分類されたソフトウェアが存在します。これらのソフトウェアは国によっては法的に認められていない可能性があるので、このコンポーネントからパッケージをインストールする時、あなたは自分の国でそのソフトウェアの使用が認められているかを確認する必要があります。さらに、これらのソフトウェアには、セキュリティアップデートが提供されない可能性があります。
ko: <emphasis>Multiverse</emphasis> 저장소에는 <emphasis>비자유(non-free)</emphasis>로 분류된 소프트웨어들이 저장됩니다. 이들 소프트웨어는 법적인 문제로 인해 사용이 허가되지 않을 수도 있습니다. 이 저장소에서 꾸러미를 설치할 때는, 여러분이 속한 국가의 법률 상에서 이 소프트웨어를 사용할 수 있는지 확인해야 합니다. 또한 이 소프트웨어들은 보안 업데이트를 포함하지 않을 수도 있습니다.
zh_cn: <emphasis>Multiverse</emphasis> 软件库中存放的软件被分类为 <emphasis>非自由的</emphasis>。这些软件在某些法律管辖下可能不被允许。在安装这个软件库中的每个软件包时，您应当确认您的国家的法律允许您使用它。此外，这些软件可能还不包含安全更新。
zh_tw: <emphasis>Multiverse</emphasis> 軟體庫包含了被分類為 <emphasis>non-free (非自由)</emphasis> 的軟體。其中一些軟體並不是被法定許可使用的。所以當您在從這軟體庫安裝這類的套件時，您應該要去確認您所屬國家是否可以使用這軟體。另外，這類的軟體不一定會有安全性的更新可以升級。

source: You can find more information about the Repositories available <ulink url="http://www.ubuntu.com/ubuntu/components">on the website</ulink>.
ko: <ulink url="http://www.ubuntu.com/ubuntu/components"> 우분투 웹사이트</ulink>에 가면 사용할 수 있는 저장소에 대해 더 자세히 알아볼 수 있습니다.
zh_cn: 您可以在 <ulink url="http://www.ubuntu.com/ubuntu/components">网站上</ulink> 找到有关软件库的更多信息。

source: Adding extra repositories
ko: 별도의 저장소 추가하기
zh_cn: 添加额外的软件库

source: It is possible to add extra repositories, such as those provided by third parties or those for older version of Ubuntu.
ko: 써드 파티에서 제공하거나 이전 버전의 우분투에서 사용하는 소프트웨어를 위한 별도의 저장소를 추가하는 것이 가능합니다.
zh_cn: 添加额外的软件库也是可能的，例如那些由第三方提供的或是 Ubuntu 较早版本的软件库。

source: Be careful when installing software from third-party repositories. It may not have been tested with Ubuntu and could cause your system to break.
ko: 써드파티 저장소에서 소프트웨어를 설치할 때는 주의하십시오. 그러한 소프트웨어들은 우분투에서 테스트되지 않았으며, 시스템에 문제를 일으킬 수도 있습니다.
zh_cn: 在安装来自第三方软件库的软件时请小心。它们可能还没有在 Ubuntu 下测试过，并可能会使您的系统瘫痪。

source: Open <menuchoice><guimenu>System</guimenu><guimenuitem>Administration</guimenuitem><guimenuitem>Software Sources</guimenuitem></menuchoice> and press <guilabel>Third-Party Software</guilabel>.
ko: <menuchoice><guimenu>시스템</guimenu><guimenuitem>관리</guimenuitem><guimenuitem>소프트웨어 소스</guimenuitem></menuchoice>를 열고 <guilabel>써드파티 소프트웨어</guilabel>를 선택하세요.

source: Press <guibutton>Add</guibutton> to add a new repository.
ko: <guibutton>더하기</guibutton>를 눌러 새로운 저장소를 추가하세요.
zh_cn: 按下 <guibutton>添加</guibutton> 来添加一个新的软件库。

source: Enter the <guilabel>APT line</guilabel> for the extra repository. This should be available from the website of the repository or similar, and should look similar to the following:
ko: 별도의 저장소를 위한 <guilabel>APT 줄</guilabel>을 입력하세요. 이 정보는 웹사이트나 그와 비슷한 곳에서 얻을 수 있으며 다음과 같은 형태가 될 것입니다:
zh_cn: 为额外的软件仓库输入<guilabel>APT 行</guilabel>。它应该可以从该软件仓库的网站上得到，并且看起来和下面这个类似：

source: Press <guibutton>Add Source</guibutton> and then click <guibutton>Close</guibutton> to save your changes.
ko: <guibutton>소스 추가</guibutton>를 누른 후 <guibutton>닫기</guibutton>를 클릭하여 변경 사항을 저장합니다.
zh_cn: 按下 <guibutton>添加源</guibutton> 并随后点击 <guibutton>关闭</guibutton> 来保存您的改动。

source: Most software repositories use a GPG key to digitally sign the files they provide, which makes it easy to check that the files have not been tampered with since their creation. In order for apt to be able to check this, you need the public key that corresponds to the signatures. The key should be available for download on the repository's website.
ko: 대부분의 소프트웨어 저장소는 자신들이 제공하는 파일에 디지털 사인을 하기 위해 GPG 키를 사용합니다. 이를 이용하면 파일이 생성된 후에 (악의적인 누군가에 의해) 변경되었는지를 쉽게 점검할 수 있습니다. apt 에서 이를 체크하기 위해서는 해당 사인에 대응하는 공개키가 필요합니다. 이러한 키는 저장소의 웹사이트에서 다운로드 받을 수 있을 것입니다.
zh_cn: 大多数软件仓库使用 GPG 来对它们提供的软件进行数字签名，这使得检测文件自创建后有没有被篡改变得很容易。为使apt能检测签名，您需要该数字签名对应的公匙。该公匙在该软件仓库的网站上应该可以下载。

source: Once you have downloaded the GPG key, import the key by selecting the <guilabel>Authenticate</guilabel> tab, and clicking on <guibutton>Import Key File...</guibutton>, and then selecting the GPG key to be imported.
ko: GPG 키를 다운로드 받고 나면, <guilabel>인증</guilabel> 탭의 <guibutton>키 파일 가져오기...</guibutton> 를 클릭하고 해당 키를 선택하여 키를 설정할 수 있습니다.

source: Click <guibutton>Reload</guibutton> in the package manager to update the list of available packages.
ko: 꾸러미 관리자에서 <guibutton>새로 고침</guibutton>을 클릭하면 이용 가능한 꾸러미 목록이 업데이트 됩니다.

source: Add/Remove Applications
ko: 프로그램 추가/제거
zh_cn: 添加/删除应用程序

source: With the <guimenuitem>Add/Remove…</guimenuitem> item in the <guimenu>Applications</guimenu> menu, you can install programs to do new things with Ubuntu. You can also remove programs you do not want. You need administrative access to use <application>Add/Remove Programs</application> (see <ulink type="help" url="ghelp:administrative">Administrative Tasks</ulink> for more details).
ko: <guimenu>프로그램</guimenu> 메뉴의 <guimenuitem>추가/제거...</guimenuitem> 항목을 통해, 우분투에서 새로운 작업을 수행하는 프로그램을 설치할 수 있습니다. 또한 원치 않는 프로그램을 제거할 수도 있습니다. <application>프로그램 추가/제거</application> 를 위해서는 관리자 권한이 필요합니다 (자세한 사항은 <ulink type="help" url="ghelp:administrative">관리 작업</ulink> 부분을 참조하기 바랍니다).

source: If you know the name of a program you want to install, enter it in the <guilabel>Search</guilabel> field. Otherwise, begin by choosing a software category on the left.
ko: 여러분이 설치하고 싶은 프로그램의 이름을 알고 있다면, <guilabel>찾기</guilabel> 필드에서 이름을 입력하세요. 그렇지 않은 경우에는, 왼쪽의 소프트웨어 분류를 통해 선택할 수 있습니다.
zh_cn: 如果您知道您想安装的程序的名称，请在 <guilabel>搜索</guilabel> 框中输入它。否则请从选择左边的软件分类开始。

source: Programs that are already installed begin with a check mark next to their name. Uncheck a program if you want to remove it from your computer.
ko: 이미 설치된 프로그램들은 이름 앞에 체크 표시가 되어 있습니다. 이 프로그램들을 제거하고 싶으면 체크 표시를 없애 주세요.

source: When you click <guibutton>Apply</guibutton> or <guibutton>OK</guibutton>, any new software will be downloaded from the Internet, and Ubuntu will make the changes you selected. If you have not activated the online package archive, you may be asked to insert your Ubuntu CD-ROM to install some packages.
ko: <guibutton>적용</guibutton> 버튼이나 <guibutton>확인</guibutton> 버튼을 누르면, 우분투는 여러분이 선택한 새로운 소프트웨어를 인터넷에서 다운로드 받아서 설치합니다. 만약 여러분이 온라인 꾸러미 저장소를 활성화 시키지 않았다면 몇몇 꾸러미를 설치하기 위해 우분투 CD-ROM을 삽입해야 할 수도 있습니다.

source: Some software cannot be installed or removed using <application>Add/Remove Applications</application>. If you cannot find the package you are looking for, start the advanced package manager <application>Synaptic</application> (see <xref linkend="advanced"/>).
ko: 어떤 소프트웨어는 <application>프로그램 추가/제거</application> 를 통해서는 설치 혹은 제거하지 못하는 것이 있습니다. 만약 여기서 여러분이 원하는 꾸러미를 찾지 못했다면, 고급 기능을 지원하는 꾸러미 관리자인 <application>시냅틱</application> 을 실행하십시오 (<xref linkend="advanced"/> 참조).
zh_cn: 一些软件不能通过<application>添加/删除应用程序</application>来安装或删除。如果你不能找到你要找的软件包，请启动高级软件包管理器<application>新立得</application> (see <xref linkend="advanced"/>)。

source: Installing packages without an Internet connection
ko: 인터넷 연결 없이 꾸러미 설치하기
zh_cn: 离线安装软件包

source: Other than using tools that download packages automatically, it is also possible to use a CD to install packages through a package manager while not connected to the Internet. The Ubuntu installation CD can be used for this purpose, and other CDs with different packages are available as well. Additionally, the program <application>APTonCD</application> can automatically backup installed packages on your system, and create CDs with the contents of various repositories on them.
ko: 자동으로 꾸러미를 다운로드 하는 도구를 사용하지 않고, 인터넷에 연결되지 않은 채로 꾸러미 관리자를 통해 CD 에서 꾸러미를 설치하는 것이 가능합니다. 이를 위해 우분투 설치 CD 를 사용할 수 있으며, 다른 꾸러미들을 포함하는 CD 들도 물론 사용할 수 있습니다. 게다가, <application>APTonCD</application> 프로그램은 여러분의 시스템에 설치된 꾸러미들을 자동으로 백업할 수 있으며, 이를 통해 여러 저장소의 내용들을 포함하는 CD 를 만들 수 있습니다.
zh_cn: 除了自动下载安装,您还能使用光盘安装软件包.Ubuntu安装光盘是一种方式,其它包涵软件包的光盘也可以胜任.另外,<application>APTonCD</application> 是一个自动备份已安装软件包的程序, APTonCD还可以将这些软件包保存在光盘上.

source: Installing packages using the Ubuntu installation CD
ja: UbuntuインストールCDを用いてパッケージをインストールするには
ko: 우분투 설치 CD 를 사용하여 꾸러미 설치하기
zh_cn: 用Ubnutu安装光盘安装软件包
zh_tw: 使用 Ubuntu 安裝 CD 安裝套件

source: Some packages from the <emphasis>main</emphasis> and <emphasis>restricted</emphasis> Ubuntu package repositories can be installed from the Ubuntu installation CD. Simply insert your Ubuntu installation CD and open <menuchoice><guimenu>System</guimenu><guimenuitem>Administration</guimenuitem><guimenuitem>Synaptic Package Manager</guimenuitem></menuchoice>. To list only packages on the Ubuntu installation CD, click on the <guibutton>Origin</guibutton> button in the lower left corner of <application>Synaptic Package Manager</application>. The packages are listed under the <guimenuitem>Ubuntu 7.10_Gutsy Gibbon</guimenuitem> section.
ko: 우분투의 <emphasis>main</emphasis> 저장소와 <emphasis>restricted</emphasis> 저장소에 속한 몇몇 꾸러미들은 우분투 설치 cD 를 통해 설치할 수 있습니다. 그냥 우분투 설치 CD 를 넣고 <menuchoice><guimenu>시스템</guimenu><guimenuitem>관리</guimenuitem><guimenuitem>시냅틱 꾸러미 관리자</guimenuitem></menuchoice> 를 실행하십시오. 우분투 설치 CD 내의 꾸러미들의 목록 만을 보고 싶다면, <application>시냅틱 꾸러미 관리자</application> 의 왼쪽 아래에 있는 <guibutton>출처</guibutton> 버튼을 클릭합니다. 해당 꾸러미들은 <guimenuitem>Ubuntu 7.10_Gutsy Gibbon</guimenuitem> 부분에서 볼 수 있습니다.

source: If the packages are not listed, it may be because the CD is not listed as a package repository (the CD should be listed as a repository by default). To add the CD as a package repository:
ko: 만약 꾸러미들의 목록이 보이지 않는다면 아마도 CD 가 꾸러미 저장소로 보이지 않기 때문일 것입니다 (기본적으로 CD 는 저장소로 보입니다). CD 를 꾸러미 저장소로 추가하기 위해서는:

source: Eject the CD.
ko: CD 를 꺼냅니다.

source: Open the <emphasis>Software Sources</emphasis> dialog by selecting <guimenuitem>Repositories</guimenuitem> from the <guimenu>Settings</guimenu> menu of <application>Synaptic Package Manager</application>.
ko: <application>시냅틱 꾸러미 관리자</application> 의 <guimenu>설정</guimenu> 메뉴에서 <guimenuitem>저장소</guimenuitem> 를 선택하여 <emphasis>소프트웨어 소스</emphasis> 창을 띄웁니다.

source: Go to the Third-Party Software tab and click on the <guibutton>Add CD-ROM</guibutton> button.
ko: 써드 파티 소프트웨어 탭에서 <guibutton>CD-ROM 추가</guibutton> 버튼을 클릭합니다.

source: Insert the CD.
ja: CDを挿入してください
ko: CD 를 넣습니다.
zh_cn: 插入CD。
zh_tw: 放入 CD。

source: The packages should then be listed.
ko: 꾸러미의 목록이 보일 것입니다.

source: Enabling other CDs that can be used to install packages
ja: その他のCDでパッケージをインストールできるようにするには
ko: 꾸러미를 설치하기 위해 다른 CD 사용하기
zh_cn: 使其他光盘能用来安装软件包。
zh_tw: 啟用其他可用於安裝套件的光碟

source: To enable <application>Synaptic</application> to install packages from CDs which contain packages:
ko: <application>시냅틱</application> 에서 꾸러미들을 포함하는 CD 를 통해 꾸러미를 설치할 수 있게 하려면:

source: Open <menuchoice><guimenu>System</guimenu><guimenuitem>Administration</guimenuitem><guimenuitem>Synaptic Package Manager</guimenuitem></menuchoice>.
ko: <menuchoice><guimenu>시스템</guimenu><guimenuitem>관리</guimenuitem><guimenuitem>시냅틱 꾸러미 관리자</guimenuitem></menuchoice> 를 실행합니다.

source: Open the <emphasis>Software Sources</emphasis> tool by selecting <guimenuitem>Repositories</guimenuitem> from the <guimenu>Settings</guimenu> menu of <application>Synaptic Package Manager</application>.
ko: <application>시냅틱 꾸러미 관리자</application> 의 <guimenu>설정</guimenu> 메뉴에서 <guimenuitem>저장소</guimenuitem> 를 선택하여 <emphasis>소프트웨어 소스</emphasis> 창을 띄웁니다.

source: Insert the CD which contains the packages.
ko: 꾸러미들을 포함하는 CD 를 넣습니다.

source: The packages should then be listed. To have <application>Synaptic</application> only list packages from the CD, click the <guibutton>Origin</guibutton> button on the lower left corner of <application>Synaptic Package Manager</application>, then find the name of the CD on the list on the upper left corner of <application>Synaptic</application>.
ko: 꾸러미의 목록이 보일 것입니다. <application>시냅틱</application> 에서 해당 CD 내의 꾸러미들의 목록 만을 보고 싶다면, <application>시냅틱 꾸러미 관리자</application> 의 왼쪽 아래에 있는 <guibutton>출처</guibutton> 버튼을 클릭하고, 왼쪽 위의 목록에서 해당 CD 의 이름을 찾아보십시오.

source: Using APTonCD to install packages
ja: APTonCDを使ったパッケージのインストール
ko: APTonCD 를 사용하여 꾸러미 설치하기
zh_cn: 使用 APTonCD 来安装软件包
zh_tw: 使用 APTonCD 去安裝套件

source: <application>APTonCD</application> can be used to create a CD that contains all the packages you have on your system, or it can create CDs with packages or entire repositories of your choice. In a package manager such as <application>Synaptic</application>, find the <emphasis>aptoncd</emphasis> package and install it.
ja: <application>APTonCD</application>を用いて、あなたがシステムにインストールしているすべてのパッケージ（またはあなたが選び抜いたパッケージもしくはそのすべてのリポジトリ）を含んだCDを作成することができます。<application>Synaptic</application>などのパッケージマネージャにおいては<emphasis>aptoncd</emphasis>パッケージとして表示され、パッケージマネージャを通じてそれをインストールすることができます。
ko: <application>APTonCD</application> 프로그램을 통해 여러분의 시스템에 설치된 모든 꾸러미들을 포함하는 CD 를 만들수 있으며, 혹은 여러분이 선택한 모든 꾸러미 및 전체 저장소를 포함하는 CD 를 만들 수도 있습니다. <application>시냅틱</application> 과 같은 꾸러미 관리자에서 <emphasis>aptoncd</emphasis> 꾸러미를 찾아서 설치하십시오.
zh_cn: <application>APTonCD</application>可用来制作包含有您系统上所有软件包的CD，也可以制作包含的您选择的软件包或软件仓库的CD。在软件包管理器比如<application>新立得</application>中，找到<emphasis>aptoncd</emphasis>软件包并安装它。
zh_tw: <application>APTonCD</application>可用來燒張光碟, 可包含你已安裝在你系統上的套件, 你所選的某些套件或整個套件庫. 在套件管理員中(比方<application>Synaptic</application>), 找<emphasis>aptoncd</emphasis>套件並安裝它.

source: Further documentation on <application>APTonCD</application> can be found on it's website, <ulink url="http://aptoncd.sourceforge.net">aptoncd.sourceforge.net</ulink>
ko: <application>APTonCD</application> 에 대한 자세한 설명은 <ulink url="http://aptoncd.sourceforge.net">aptoncd.sourceforge.net</ulink> 에 있는 웹사이트에서 찾아볼 수 있습니다.

source: Advanced package management
ko: 고급 꾸러미 관리
zh_cn: 高级软件包管理

source: Several other package managers exist in Ubuntu. These contain more advanced features than <application>Add/Remove Applications</application>.
ko: 우분투에는 몇 가지의 꾸러미 관리자가 존재합니다. 이들은 <application>프로그램 추가/제거</application> 프로그램이 제공하는 것보다 많은 기능들을 포함하고 있습니다.
zh_cn: Ubuntu 中还有一些其它的软件包管理器。这些管理器包含了比 <application>添加/删除应用程序</application> 更多的高级功能。

source: Synaptic Package Manager
ko: 시냅틱 꾸러미 관리자
zh_cn: 新立得软件包管理器

source: <application>Synaptic</application> is an advanced package management application that can install and remove every package available to your system. The interface is graphical like <application>Add/Remove Applications</application>, but presents much more information and gives you complete control over the software on your computer.
ko: <application>시냅틱</application>은 여러분의 시스템에서 이용가능한 모든 프로그램들을 설치하고 제거할 수 있는 전문적인 꾸러미 관리 프로그램입니다.
zh_cn: <application>新立得</application> 是一个高级软件包管理程序，它能够安装或删除您的系统可用的所有软件包。其界面如同 <application>添加/删除程序</application> 一样是图形化的，但其提供了更多的信息并能使您完全控制您计算机中的软件。
